Repository: linux-jm/manual
Catalog: manual/LDP_man-pages/po4a/net/po/*.po
Languages: ja

source: NAME
ja: 名前

source: arp - Linux ARP kernel module.
ja: arp - Linux ARP カーネルモジュール

source: DESCRIPTION
ja: 説明

source: This kernel protocol module implements the Address Resolution Protocol defined in RFC\ 826. It is used to convert between Layer2 hardware addresses and IPv4 protocol addresses on directly connected networks. The user normally doesn't interact directly with this module except to configure it; instead it provides a service for other protocols in the kernel.
ja: このカーネルプロトコルモジュールは、 RFC\ 826 で定義されている Address Resolution Protocol を 実装したものである。 ARP は、ダイレクトに接続されたネットワーク上で、 第 2 層のハードウェアアドレスをIPv4 プロトコルアドレスに 変換するために用いられる。ユーザーは設定の場合を除いて 通常直接このモジュールに関ることはない。 これはカーネル内部の他のプロトコルにサービスを提供するものである。

source: A user process can receive ARP packets by using B<packet>(7) sockets. There is also a mechanism for managing the ARP cache in user-space by using B<netlink>(7) sockets. The ARP table can also be controlled via B<ioctl>(2) on any B<AF_INET> socket.
ja: ユーザープロセスは、 B<packet>(7) ソケットを用いれば ARP パケットを受信することができる。 ARP キャッシュをユーザー空間で管理することもできる。 これには B<netlink>(7) を用いる。 ARP テーブルも制御可能で、これには任意の B<AF_INET> ソケットに B<ioctl>(2) を用いる。

source: The ARP module maintains a cache of mappings between hardware addresses and protocol addresses. The cache has a limited size so old and less frequently used entries are garbage-collected. Entries which are marked as permanent are never deleted by the garbage-collector. The cache can be directly manipulated by the use of ioctls and its behavior can be tuned by the I</proc> interfaces described below.
ja: ARP モジュールはハードウェアアドレスからプロトコルアドレスへの マッピングのキャッシュを管理する。キャッシュの大きさには制限が あるので、古いエントリや利用されないエントリはガベージコレクト される。 permanent (保存) マークがつけられたエントリは、 決してガベージコレクタによって消去されない。 ioctl を用いればキャッシュを直接操作することもできる。 また後述の I</proc> インタフェースによりキャッシュの振る舞いを調整できる。

source: When there is no positive feedback for an existing mapping after some time (see the I</proc> interfaces below), a neighbor cache entry is considered stale. Positive feedback can be gotten from a higher layer; for example from a successful TCP ACK. Other protocols can signal forward progress using the B<MSG_CONFIRM> flag to B<sendmsg>(2). When there is no forward progress, ARP tries to reprobe. It first tries to ask a local arp daemon B<app_solicit> times for an updated MAC address. If that fails and an old MAC address is known, a unicast probe is sent B<ucast_solicit> times. If that fails too, it will broadcast a new ARP request to the network. Requests are sent only when there is data queued for sending.
ja: 存在しているマッピングに対して、 正のフィードバックが一定時間ない (後述の I</proc> インタフェースを見よ) と、 近傍キャッシュエントリ (neighbor cache entry) は 古くなった (stale) とみなされる。 正のフィードバックは高位のレイヤーからも取得できる (例えば TCP ACK が成功した場合など)。 他のプロトコルは、 B<sendmsg>(2) に B<MSG_CONFIRM> フラグを用いることによって、 フォワードプログレス (forward progress) をシグナルできる。 フォワードプログレスがなければ、 ARP は再びプローブを試みる。 まずローカルな arp デーモンに問合わせを行い、 更新された MAC アドレスを取得しようとする。 このリクエストに B<app_solicit> 回失敗すると、古い MAC アドレスがわかっている場合は、 unicast のプローブが B<ucaset_solicit> 回送られる。これにも失敗すると、新しい ARP リクエスト をネットワークにブロードキャストする。 リクエストは、データが送信キューにある場合のみ送られる。

source: Linux will automatically add a nonpermanent proxy arp entry when it receives a request for an address it forwards to and proxy arp is enabled on the receiving interface. When there is a reject route for the target, no proxy arp entry is added.
ja: Linux は、あるアドレスへのリクエストを受信・フォワードし、 受信したインターフェースで代理 arp が有効になっている場合には、 自動的にそのアドレスを nonpermanent な代理 arp エントリに追加する。 そのターゲットに reject route があった場合には、 代理 arp エントリは一切追加されない。

source: Ioctls
ja: ioctl

source: Three ioctls are available on all B<AF_INET> sockets. They take a pointer to a I<struct arpreq> as their argument.
ja: すべての B<AF_INET> ソケットでは、 3 つの ioctl が使用できる。 これらは I<struct arpreq> へのポインタを引数に取る。

source: B<SIOCSARP>, B<SIOCDARP> and B<SIOCGARP> respectively set, delete and get an ARP mapping. Setting and deleting ARP maps are privileged operations and may be performed only by a process with the B<CAP_NET_ADMIN> capability or an effective UID of 0.
ja: B<SIOCSARP>, B<SIOCDARP>, B<SIOCGARP> は、それぞれ ARP マッピングを設定・削除・取得する。 ARP マップの設定と削除は特権が必要な操作であり、 B<CAP_NET_ADMIN> 権限を持つプロセスか、実行ユーザー ID が 0 のプロセス でなければ実行できない。

source: I<arp_pa> must be an B<AF_INET> address and I<arp_ha> must have the same type as the device which is specified in I<arp_dev>. I<arp_dev> is a zero-terminated string which names a device.
ja: I<arp_pa> は B<AF_INET> アドレスでなければならず、 I<arp_ha> は I<arp_dev> で設定されたデバイスと同じタイプでなければならない。 I<arp_dev> はデバイスの名前を示す、ゼロで終端された文字列である。

source: flag:meaning
ja: フラグ:意味

source: ATF_COM:Lookup complete
ja: ATF_COM:参照完了

source: ATF_PERM:Permanent entry
ja: ATF_PERM:エントリを peramanent にする

source: ATF_PUBL:Publish entry
ja: ATF_PUBL:エントリを publish する

source: ATF_USETRAILERS:Trailers requested
ja: ATF_USETRAILERS:trailer が必要

source: ATF_NETMASK:Use a netmask
ja: ATF_NETMASK:netmask を用いる

source: ATF_DONTPUB:Don't answer
ja: ATF_DONTPUB:回答しない

source: If the B<ATF_NETMASK> flag is set, then I<arp_netmask> should be valid. Linux 2.2 does not support proxy network ARP entries, so this should be set to 0xffffffff, or 0 to remove an existing proxy arp entry. B<ATF_USETRAILERS> is obsolete and should not be used.
ja: B<ATF_NETMASK> フラグがセットされているときには、 I<arp_netmask> が有効でなければならない。 Linux 2.2 は代理ネットワーク ARP エントリをサポートしていないので、 これは 0xffffffff にセットしておくか、あるいは 現存の代理 arp エントリを削除したい場合には 0 にしておく必要がある。 B<ATF_USETRAILERS> は obsolete なので、用いるべきでない。

source: /proc interfaces
ja: /proc インタフェース

source: ARP supports a range of I</proc> interfaces to configure parameters on a global or per-interface basis. The interfaces can be accessed by reading or writing the I</proc/sys/net/ipv4/neigh/*/*> files. Each interface in the system has its own directory in I</proc/sys/net/ipv4/neigh/>. The setting in the "default" directory is used for all newly created devices. Unless otherwise specified, time-related interfaces are specified in seconds.
ja: ARP では、グローバルなパラメータやインターフェースごとのパラメータを I</proc> インタフェースを通して設定することができる。 これらのインタフェースには、 I<proc/sys/net/ipv4/neigh/*/*> ファイルの読み書きによりアクセスできる。 システムにあるそれぞれのインターフェースには、 それぞれ対応するディレクトリが I</proc/sys/net/ipv4/neigh/> 以下にある。 "default" ディレクトリに対して設定をすると、 それ以降生成されるデバイス全てに対してその設定が用いられる。 特に指定がなければ、時間に関る sysctl の単位は秒である。

source: I<anycast_delay> (since Linux 2.2)
ja: I<anycast_delay> (Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of jiffies to delay before replying to a IPv6 neighbor solicitation message. Anycast support is not yet implemented. Defaults to 1 second.
ja: IPv6 の近傍要請メッセージ (neighbor soliciation message) に応答するまでの最大遅延時間 (jiffy 単位)。 anycast のサポートはまだ実装されていない。 デフォルトは 1 秒。

source: I<app_solicit> (since Linux 2.2)
ja: I<app_solicit> (Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of probes to send to the user space ARP daemon via netlink before dropping back to multicast probes (see I<mcast_solicit>). Defaults to 0.
ja: ユーザー空間の ARP デーモンに netlink を用いて探索させる最大回数。 これを越えるとマルチキャストによる探索に移行する (I<mcast_solicit> を見よ)。

source: I<base_reachable_time> (since Linux 2.2)
ja: I<base_reachable_time> (Linux 2.2 以降)

source: Once a neighbor has been found, the entry is considered to be valid for at least a random value between I<base_reachable_time>/2 and 3*I<base_reachable_time>/2. An entry's validity will be extended if it receives positive feedback from higher level protocols. Defaults to 30 seconds. This file is now obsolete in favor of I<base_reachable_time_ms>.
ja: 近傍のホストがみつかると、そのエントリは I<base_reachable_time>/2 から 3*I<base_reachable_time>/2 の間のランダムな値の時間、有効であるとみなされる。 エントリの有効性は、高位のプロトコルからポジティブなフィードバックを 受け取ると延長される。デフォルトは 30 秒。 このファイルは現在は非推奨であり、代わりに I<base_reachable_time_ms> を使うこと。

source: I<base_reachable_time_ms> (since Linux 2.6.12)
ja: I<base_reachable_time_ms> (Linux 2.6.12 以降)

source: As for I<base_reachable_time>, but measures time in milliseconds. Defaults to 30000 milliseconds.
ja: I<base_reachable_time> と同じだが、時間をミリ秒単位で測る。 デフォルトは 30000 ミリ秒である。

source: I<delay_first_probe_time> (since Linux 2.2)
ja: I<delay_first_probe_time> (Linux 2.2 以降)

source: Delay before first probe after it has been decided that a neighbor is stale. Defaults to 5 seconds.
ja: 近傍ホストのエントリが古くなったと判断された後に 最初に探索を行うまでの遅延時間。デフォルトは 5 秒。

source: I<gc_interval> (since Linux 2.2)
ja: I<gc_interval> (Linux 2.2 以降)

source: How frequently the garbage collector for neighbor entries should attempt to run. Defaults to 30 seconds.
ja: ガベージ・コレクタを近傍ホストエントリに対して実行させる頻度。 デフォルトは 30 秒。

source: I<gc_stale_time> (since Linux 2.2)
ja: I<gc_stale_time> (Linux 2.2 以降)

source: Determines how often to check for stale neighbor entries. When a neighbor entry is considered stale, it is resolved again before sending data to it. Defaults to 60 seconds.
ja: 古くなった近傍ホストエントリに対してチェックを行う頻度。 近傍ホストエントリが古くなったとみなされると、そのエントリに データを送る前には再度解決が行われる。 デフォルトは 60 秒。

source: I<gc_thresh1> (since Linux 2.2)
ja: I<gc_thresh1> (Linux 2.2 以降)

source: The minimum number of entries to keep in the ARP cache. The garbage collector will not run if there are fewer than this number of entries in the cache. Defaults to 128.
ja: ARP キャッシュに保存するエントリ数の最小値。 この数より少ないエントリしかキャッシュになければ、 ガベージ・コレクタは実行されない。 デフォルトは 128。

source: I<gc_thresh2> (since Linux 2.2)
ja: I<gc_thresh2> (Linux 2.2 以降)

source: The soft maximum number of entries to keep in the ARP cache. The garbage collector will allow the number of entries to exceed this for 5 seconds before collection will be performed. Defaults to 512.
ja: ARP キャッシュに保存されるエントリ数のソフトな最大値。 キャッシュのエントリがこの数を 5 秒間越えつづけると、 ガベージ・コレクタが実行される。 デフォルトは 512。

source: I<gc_thresh3> (since Linux 2.2)
ja: I<gc_thresh3> (Linux 2.2 以降)

source: The hard maximum number of entries to keep in the ARP cache. The garbage collector will always run if there are more than this number of entries in the cache. Defaults to 1024.
ja: ARP キャッシュに保存されるエントリ数のハードな最大値。 キャッシュのエントリがこの数を越えると、 ガベージ・コレクタはただちに実行される。 デフォルトは 1024。

source: I<locktime> (since Linux 2.2)
ja: I<locktime> (Linux 2.2 以降)

source: The minimum number of jiffies to keep an ARP entry in the cache. This prevents ARP cache thrashing if there is more than one potential mapping (generally due to network misconfiguration). Defaults to 1 second.
ja: ARP エントリをキャッシュに保存する時間の最小値 (jiffy 単位)。 可能性のあるマッピングが一つ以上ある (たいていはネットワーク設定のミス) 場合に、 ARP キャッシュのスラッシングが起きることを防ぐ。 デフォルトは 1 秒。

source: I<mcast_solicit> (since Linux 2.2)
ja: I<mcast_solicit> (Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of attempts to resolve an address by multicast/broadcast before marking the entry as unreachable. Defaults to 3.
ja: エントリを unreachable マークする前に、 アドレスをマルチキャスト/ブロードキャストで解決しようとする 試行回数の最大値。 デフォルトは 3。

source: I<proxy_delay> (since Linux 2.2)
ja: I<proxy_delay> (Linux 2.2 以降)

source: When an ARP request for a known proxy-ARP address is received, delay up to I<proxy_delay> jiffies before replying. This is used to prevent network flooding in some cases. Defaults to 0.8 seconds.
ja: 既知の代理 ARP アドレスに対して ARP リクエストを受信した場合に、 応答前に最大 I<proxy_delay> jiffy まで遅延する。これは場合によって生じる ネットワーク・フラッディング (network flooding) を避けるために用いる。 デフォルトは 0.8 秒。

source: I<proxy_qlen> (since Linux 2.2)
ja: I<proxy_qlen> (Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of packets which may be queued to proxy-ARP addresses. Defaults to 64.
ja: 代理 ARP アドレスに対してキューイングできる最大のパケット数。 デフォルトは 64。

source: I<retrans_time> (since Linux 2.2)
ja: I<retrans_time> (Linux 2.2 以降)

source: The number of jiffies to delay before retransmitting a request. Defaults to 1 second. This file is now obsolete in favor of I<retrans_time_ms>.
ja: リクエストを再度送るまでの遅延時間 (jiffy 単位)。 デフォルトは 1 秒。 このファイルは現在は非推奨であり、代わりに I<retrans_time_ms> を使うこと。

source: I<retrans_time_ms> (since Linux 2.6.12)
ja: I<retrans_time_ms> (Linux 2.6.12 以降)

source: The number of milliseconds to delay before retransmitting a request. Defaults to 1000 milliseconds.
ja: リクエストを再度送るまでの遅延時間 (ミリ秒単位)。 デフォルトは 1000 ミリ秒。

source: I<ucast_solicit> (since Linux 2.2)
ja: I<ucast_solicit> (Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of attempts to send unicast probes before asking the ARP daemon (see I<app_solicit>). Defaults to 3.
ja: ARP デーモンへの問い合わせを行う前に行う unicast 探索の最大試行数 (I<app_solicit> を見よ)。デフォルトは 3。

source: I<unres_qlen> (since Linux 2.2)
ja: I<unres_qlen> (Linux 2.2 以降)

source: The maximum number of packets which may be queued for each unresolved address by other network layers. Defaults to 3.
ja: 解決されていないアドレスに対して、 他のネットワーク層からキューイングできる最大パケット数。 デフォルトは 3。

source: VERSIONS
ja: バージョン

source: The I<struct arpreq> changed in Linux 2.0 to include the I<arp_dev> member and the ioctl numbers changed at the same time. Support for the old ioctls was dropped in Linux 2.2.
ja: Linux 2.0 で、 I<struct arpreq> に I<arp_dev> メンバーが含まれるように変更があった。また同時に ioctl 番号も変更された。古い ioctl は Linux 2.2 で用いることができなくなった。

source: Support for proxy arp entries for networks (netmask not equal 0xffffffff) was dropped in Linux 2.2. It is replaced by automatic proxy arp setup by the kernel for all reachable hosts on other interfaces (when forwarding and proxy arp is enabled for the interface).
ja: ネットワークに対する代理 arp エントリ (netmask が 0xffffffff でない) は、 Linux 2.2 で用いることができなくなった。 これはカーネルによって設定される、別のインターフェースにおける 到達可能なすべてのホストに対する自動代理 arp によって置き換えられた (そのインターフェースでフォワーディングと代理 arp が有効になっている場合)。

source: The I<neigh/*> interfaces did not exist before Linux 2.2.
ja: I<neigh/*> の各インタフェースは Linux 2.2 以前には存在しない。

source: BUGS
ja: バグ

source: Some timer settings are specified in jiffies, which is architecture- and kernel version-dependent; see B<time>(7).
ja: いくつかのタイマー設定は jiffy で指定されるが、 jiffy はアーキテクチャやカーネルのバージョンに依存する。 B<time>(7) を参照のこと。

source: There is no way to signal positive feedback from user space. This means connection-oriented protocols implemented in user space will generate excessive ARP traffic, because ndisc will regularly reprobe the MAC address. The same problem applies for some kernel protocols (e.g., NFS over UDP).
ja: ユーザー空間からポジティブなフィードバックを送る方法が存在しない。 つまり接続指向 (connection-oriented) のプロトコルをユーザー空間で 実装すると、余計な ARP トラフィックの原因となる。 なぜなら ndisc は定期的に MAC アドレスを再探索するからである。 同様の問題はいくつかのカーネルプロトコル (NFS over UDP など) にも存在する。

source: This man page mashes IPv4 specific and shared between IPv4 and IPv6 functionality together.
ja: この man ページでは IPv4 特有の機能と IPv4・IPv6 で共有される機能とがごっちゃになっている。

source: SEE ALSO
ja: 関連項目

source: RFC\ 826 for a description of ARP. RFC\ 2461 for a description of IPv6 neighbor discovery and the base algorithms used. Linux 2.2+ IPv4 ARP uses the IPv6 algorithms when applicable.
ja: RFC \ 826: ARP の説明。 RFC\ 2461: IPv6 neighbor discovery の説明と利用されている基礎アルゴリズム。 Linux 2.2 以降では IPv4 ARP は可能な場合は IPv6 アルゴリズムを使っている。

source: COLOPHON
ja: この文書について

source: This page is part of release 3.54 of the Linux I<man-pages> project. A description of the project, and information about reporting bugs, can be found at \%http://www.kernel.org/doc/man-pages/.
ja: この man ページは Linux I<man-pages> プロジェクトのリリース 3.54 の一部 である。プロジェクトの説明とバグ報告に関する情報は http://www.kernel.org/doc/man-pages/ に書かれている。

source: htonl, htons, ntohl, ntohs - convert values between host and network byte order
ja: htonl, htons, ntohl, ntohs - ホストバイトオーダーとネットワークバイトオーダーの間で値を変換する

source: SYNOPSIS
ja: 書式

source: The B<htonl>() function converts the unsigned integer I<hostlong> from host byte order to network byte order.
ja: B<htonl>() 関数は unsigned integer I<hostlong> を ホストバイトオーダーからネットワークバイトオーダーに変換する。

source: The B<htons>() function converts the unsigned short integer I<hostshort> from host byte order to network byte order.
ja: B<htons>() 関数は unsigned short integer I<hostshort> を ホストバイトオーダーからネットワークバイトオーダーに変換する。

source: The B<ntohl>() function converts the unsigned integer I<netlong> from network byte order to host byte order.
ja: B<ntohl>() 関数は unsigned integer I<netlong> を ネットワークバイトオーダーからホストバイトオーダーに変換する。

source: The B<ntohs>() function converts the unsigned short integer I<netshort> from network byte order to host byte order.
ja: B<ntohs>() 関数は unsigned short integer I<netshort> を ネットワークバイトオーダーからホストバイトオーダーに変換する。

source: On the i386 the host byte order is Least Significant Byte first, whereas the network byte order, as used on the Internet, is Most Significant Byte first.
ja: i80x86 のホストバイトオーダーでは最下位バイトが若いアドレスに配置されるが、 インターネットで用いられるネットワークバイトオーダーでは最上位バイト が先に配置される。

source: CONFORMING TO
ja: 準拠

source: Some systems require the inclusion of I<E<lt>netinet/in.hE<gt>> instead of I<E<lt>arpa/inet.hE<gt>>.
ja: いくつかのシステムでは、 I<E<lt>arpa/inet.hE<gt>> の代わりに I<E<lt>netinet/in.hE<gt>> をインクルードする必要がある。

source: CMSG_ALIGN, CMSG_SPACE, CMSG_NXTHDR, CMSG_FIRSTHDR - access ancillary data
ja: CMSG_ALIGN, CMSG_SPACE, CMSG_NXTHDR, CMSG_FIRSTHDR - 補助データにアクセスする。

source: These macros are used to create and access control messages (also called ancillary data) that are not a part of the socket payload. This control information may include the interface the packet was received on, various rarely used header fields, an extended error description, a set of file descriptors or UNIX credentials. For instance, control messages can be used to send additional header fields such as IP options. Ancillary data is sent by calling B<sendmsg>(2) and received by calling B<recvmsg>(2). See their manual pages for more information.
ja: これらのマクロは制御メッセージ (補助データ (ancillary data) とも呼ばれる) を作り、 それにアクセスするために使われる。 制御メッセージはソケットにのるデータではない。 この制御情報は、到着したパケットへのインターフェイス、様々なあまり 使われないヘッダーフィールド、エラー記述の拡張、ファイルデスクリ プタの集合や、UNIXにおける信頼情報 (credential) を含んでいる。 制御メッセージは、例えば IP オプションのような追加ヘッダーフィールドを 送るのに使う事ができる。 補助データは、 B<sendmsg>(2) を呼び出して送り、 B<recvmsg>(2) を呼び出して受け取る。 詳細はそれらのマニュアルページを参照。

source: Ancillary data is a sequence of I<struct cmsghdr> structures with appended data. This sequence should be accessed using only the macros described in this manual page and never directly. See the specific protocol man pages for the available control message types. The maximum ancillary buffer size allowed per socket can be set using I</proc/sys/net/core/optmem_max>; see B<socket>(7).
ja: 補助データは I<struct cmsghdr> 構造体のシーケンスに追加データが付加されたものである。 このシーケンスにはこのマニュアルページに書かれている マクロを使ってアクセスすべきで、直接アクセスすべきではない。 使用可能な制御メッセージのタイプについては、 それぞれのプロトコルのマニュアルページを参照のこと。 接続毎の最大補助用バッファサイズは I</proc/sys/net/core/optmem_max> を使って設定できる。 B<socket>(7) を参照。

source: B<CMSG_FIRSTHDR>() returns a pointer to the first I<cmsghdr> in the ancillary data buffer associated with the passed I<msghdr>.
ja: B<CMSG_FIRSTHDR>() は、渡した I<msghdr> に関連した補助データバッファ中の、最初の I<cmsghdr> へのポインタを返す。

source: B<CMSG_NXTHDR>() returns the next valid I<cmsghdr> after the passed I<cmsghdr>. It returns NULL when there isn't enough space left in the buffer.
ja: B<CMSG_NXTHDR>() は、渡した I<cmsghdr> の次にくる (有効な) I<cmsghdr> を返す。 バッファに十分な空きが無い場合、NULL を返す。

source: B<CMSG_ALIGN>(), given a length, returns it including the required alignment. This is a constant expression.
ja: B<CMSG_ALIGN>() に長さを与えると、必要なアラインメントを加味した長さを返してくる。 これは定数式である。

source: B<CMSG_SPACE>() returns the number of bytes an ancillary element with payload of the passed data length occupies. This is a constant expression.
ja: B<CMSG_SPACE>() は、与えたデータ長が占めるのに必要な補助要素 (ancillary element) の バイト数を返す。これは定数式である。

source: B<CMSG_DATA>() returns a pointer to the data portion of a I<cmsghdr>.
ja: B<CMSG_DATA>() は、 I<cmsghdr> のデータ部分へのポインタを返す。

source: B<CMSG_LEN>() returns the value to store in the I<cmsg_len> member of the I<cmsghdr> structure, taking into account any necessary alignment. It takes the data length as an argument. This is a constant expression.
ja: B<CMSG_LEN>() は、 I<cmsghdr> 構造体の I<cmsg_len> メンバにデータを格納する際に必要な値を返す。アラインメントも考慮に入れ られる。 引数としてデータ長をとる。これは定数式である。

source: To create ancillary data, first initialize the I<msg_controllen> member of the I<msghdr> with the length of the control message buffer. Use B<CMSG_FIRSTHDR>() on the I<msghdr> to get the first control message and B<CMSG_NXTHDR>() to get all subsequent ones. In each control message, initialize I<cmsg_len> (with B<CMSG_LEN>()), the other I<cmsghdr> header fields, and the data portion using B<CMSG_DATA>(). Finally, the I<msg_controllen> field of the I<msghdr> should be set to the sum of the B<CMSG_SPACE>() of the length of all control messages in the buffer. For more information on the I<msghdr>, see B<recvmsg>(2).
ja: 補助データを作るためには最初に I<msghdr> のメンバー I<msg_controllen> を、制御メッセージバッファの長さで初期化する。 B<CMSG_FIRSTHDR>() を I<msghdr> に用いると最初の制御メッセージが得られ、 B<CMSG_NXTHDR>() を使うと次の制御メッセージが得られる。 それぞれの制御メッセージでは、 I<cmsg_len> を初期化する (B<CMSG_LEN>() を使う)。 その他の I<cmsghdr> ヘッダーフィールド、そしてデータ部分に対しても B<CMSG_DATA>() を使って初期化をする。 最後に I<msghdr> の I<msg_controllen> フィールドに、バッファ中の制御メッセージの長さの B<CMSG_SPACE>() の合計がセットされる。 I<msghdr> についての詳細は B<recvmsg>(2) を参照。

source: When the control message buffer is too short to store all messages, the B<MSG_CTRUNC> flag is set in the I<msg_flags> member of the I<msghdr>.
ja: 制御メッセージバッファが全てのメッセージを納めるのには短すぎる場合、 I<msghdr> の I<msg_flags> メンバーに B<MSG_CTRUNC> フラグがセットされる。

source: This ancillary data model conforms to the POSIX.1g draft, 4.4BSD-Lite, the IPv6 advanced API described in RFC\ 2292 and the SUSv2. B<CMSG_ALIGN>() is a Linux extension.
ja: この補助データモデルは、POSIX.1g draft, 4.4BSD-Lite, RFC\ 2292 に 記述されている IPv6 advanced API, そして SUSv2 に準拠している。 B<CMSG_ALIGN>() は Linux の拡張である。

source: NOTES
ja: 注意

source: For portability, ancillary data should be accessed using only the macros described here. B<CMSG_ALIGN>() is a Linux extension and should be not used in portable programs.
ja: 移植性のために、補助データへのアクセスには、 ここで述べられているマクロだけを使うべきである。 B<CMSG_ALIGN>() は Linux での拡張であり、移植性を考えたプログラムでは使うべきではない。

source: In Linux, B<CMSG_LEN>(), B<CMSG_DATA>(), and B<CMSG_ALIGN>() are constant expressions (assuming their argument is constant); this could be used to declare the size of global variables. This may be not portable, however.
ja: Linux では B<CMSG_LEN>(), B<CMSG_DATA>(), B<CMSG_ALIGN>() は定数式である (それらの引数が定数とみなされる)。 このことは、大域変数のサイズを宣言するのに使える。 しかし移植性はなくなるだろう。

source: EXAMPLE
ja: 例

source: This code looks for the B<IP_TTL> option in a received ancillary buffer:
ja: 次のコードは、受け取った補助バッファから B<IP_TTL> オプションを探すものである。

source: The code below passes an array of file descriptors over a UNIX domain socket using B<SCM_RIGHTS>:
ja: 以下のコードは、 B<SCM_RIGHTS> を使い、ファイルデスクリプタの配列を UNIX ドメインソケットを通して送るものである。

source: ddp - Linux AppleTalk protocol implementation
ja: ddp - Linux での AppleTalk プロトコルの実装

source: Linux implements the Appletalk protocols described in I<Inside Appletalk>. Only the DDP layer and AARP are present in the kernel. They are designed to be used via the B<netatalk> protocol libraries. This page documents the interface for those who wish or need to use the DDP layer directly.
ja: Linux は I<Inside Appletalk> に記述されている Appletalk プロトコルを実装している。 カーネルにあるのは DDP 層と AARP だけである。これらは B<netatalk> プロトコルライブラリを通して利用されるように設計されている。 このページは DDP 層を直接利用したいユーザーのために、 インターフェースを記述したものである。

source: The communication between Appletalk and the user program works using a BSD-compatible socket interface. For more information on sockets, see B<socket>(7).
ja: Appletalk とユーザープログラムとの通信には、 BSD 互換のソケットインターフェースを利用する。 ソケットに関するより詳しい情報は B<socket>(7) を見よ。

source: An AppleTalk socket is created by calling the B<socket>(2) function with a B<AF_APPLETALK> socket family argument. Valid socket types are B<SOCK_DGRAM> to open a B<ddp> socket or B<SOCK_RAW> to open a B<raw> socket. I<protocol> is the Appletalk protocol to be received or sent. For B<SOCK_RAW> you must specify B<ATPROTO_DDP>.
ja: Appletalk ソケットは、 ソケットファミリーの引数に B<AF_APPLETALK> を指定して B<socket>(2) 関数を呼び出すことによって生成される。指定できるソケットタイプは、 B<ddp> ソケットをオープンする場合には B<SOCK_DGRAM>、 B<raw> ソケットをオープンする場合には B<SOCK_RAW> である。 I<protocol> は送受信される Appletalk プロトコルである。 ソケットタイプに B<SOCK_RAW> を指定した場合は、プロトコルに B<ATPROTO_DDP> を指定しなければならない。

source: Raw sockets may be opened only by a process with effective user ID 0 or when the process has the B<CAP_NET_RAW> capability.
ja: raw ソケットは実効ユーザー ID が 0 のプロセスか、 B<CAT_NEW_RAW> 権限を持ったプロセスでないとオープンできない。

source: Address format
ja: アドレスのフォーマット

source: An Appletalk socket address is defined as a combination of a network number, a node number, and a port number.
ja: Appletalk ソケットアドレスはネットワーク番号・ノード番号・ポート番号の 組み合わせで定義される。
